Чух всичко.
- Не си чула.
Така, дръжте се.
Мамо!
- Така няма да имаш микроби на ръцете.
Успех на теста.
Мамо!
- Така трябва.
Обещай ми, че ще бъдеш силен.
Извинявай.
И не забравяй ДВД-то
с рожденият ми ден.
Готвя проект
"Как почивам със семейството си".
Мислиш ли, че ще подведа сина си?
Направи го, мамо.
Приветстваме ви с празника за
6- тия рожден ден на Франки младши.
Гостуват ни много знаменитости.
О... супер си.
О, Моли.
Моли Фостър!
- Страхотна си.
Великолепна си.
Така се възбуждам като знам, че
Санди е в съседната стая.
О, Боже...
Maмо, не разбирам защо се
местим в града?
Защото в града имаме по-големи
перспективи. Ще започнем нов живот.
A, татко казва, че в града живеели
само сексуални малцинства и буржоазия.
Сега вече и ние ще живеем там.
А там ще видим ли травестити?
Какво е това травестити?
Това са хора които имат пенис и
влагалище. Те живеят в града.
Това не е точно така, Седи.
Tака ми се пишка.
Потърпи още малко.
Добре дошли в Ню Йорк.
Ние сме тук защото нашите
родители се развеждат,
а не за да гледаме
"Призрак в операта".
Седи!
- Четох в една книга...
Това е типично поведение на дете
на което родителите са в развод.
А може би, трябва да
занесете куфарите ни?
Maмо, виж:
- Оставяме автографите си.
Трябва да опиташ да подредиш
живота си.
Минаха само 3 седмици, мамо.
Дай ми време.
Ах, тя е такава умница.
Умница, а не е завършила колежа.
Ти я ненавиждаш.
А френският и? Има страхотно
произношение.
Тя е французойка.
- Фамилията и не е Финкелщайн.
Говорих с братовчедка ти.
Tя организира събеседване в
женският клуб, където работи.
Аз си имам работа в кафенето, мамо.
О, и защо тогава завършваш
колежа Ерам? Така не се живее.
А, и ще можеш да извлечеш опит
от тези занятия за самия себе си.
Вече съм го разбрал.
Това всичкото е социология.
Бакалавър-журналист в Станфорд.
Магистър в Северозападния университет.
Осъзнавате ли, че тази
работа е статистическа?
Аз съм майка на две деца, и,
честно казано... развеждам се.
Уверена съм, че работата ще ми
пасне защото съм организирана...
интересувам се от спорт.
Само от хокея по-малко.
Просто когато се появиха децата, аз реших
да остана в къщи. Но това е нормално.
Знаете, че малчуганите
отнемат доста от времето ви.
А може и да не знаете...
Както и да е, те пораснаха, почнаха
да ходят на училище...
съответно на мен започна
да ми остава повече време.
Събрах тези статистически данни...
и разработих системен анализ.
Как...?
Време, и просто скоростен интернет
и кабелна.
Ерам Финкелштайн, това е
еврейска фамилия, нали?
Какво мислите за жените, Ерам?
Ами те всички са очарователни
по принцип.
Отскоро реших да прекарам остатъка
от живота си с жени.
Не, че преди това съм решил
да живея с мъже,
искам да кажа, че този опит,
с жените, не с мъжете
...ме накара да се разочаровам от
тях. Така мисля.
Ерам, знам, че си изкарал курс
по женска психология в колежа,
но това има ли във вас
практически опит...
с представителите от женския пол?
Аз... няколко пъти съм купувал
тампони на мама.
Вие сте най-подходящия за нас.
Да.
Мислех, че това
момиче е моята мечта.
Ти си срещнал страхотна французойка,
на която и е била нужна зелена карта.
Тя бе...
- Страстна!
Не исках да кажа това.
- Секси!
Тя не бе като всички.
Тя искаше от мен...
Да, само зелена карта.
Не може да сме били
заедно само заради това.
Знаеш ли какво? Трябва да хванеш
живота за яйцата, пич.
Опитах се.
Пич, писна ми да ти повтарям.
Просто, ти работиш в кафе.
Разбираш ли? А твоята
французойка те изостави.
Нали ти казах.
- Стига!
Мога ли да ви помогна?
Да. Тук ли се е
дава обзаведена квартира?
Да, има квартира на последния етаж...
- С радост, бих ви я показал?
Да.
- Добре.
Уличница.
Аз съм Майкъл,
а това моя приятел Ерам.
Какво означава уличница?
- От къде да знам.
Той е подредил живота си.
И плюс това е отличен бавач.
Винаги може да се
обърнете към него.
Хей, малки деца!
- Мамо, не искам да живея тук.
Искам отделна стая!
Намерих квартира.
- E, как се чувствате там?
Не много добре.
Но няма да има мъже, и това е плюс.
Как ти се удава това?
Tрябва да съм силна,
иначе няма избор.
Как върви намирането на работа?
Намерих си,
проверка данните на SNN.
Невероятна си!
Вече си независима.
Знаеш ли, хората казват, че
най-страшното е самия развод.
Мисля че грешат.
- Имаш ли някакви планове?
Не. Това е най-хубавото което
може да ми се случи.
Това не бе живот, а същински ад.
Всеки ден едно и също нещо.
Въртя се като белтък в месомелачка.
А сега дайте по-живо!
За пълното ти излекуване ти трябва
един тукашен?
O, не. За това, още не съм готова.
Заповядайте.
- Не казвам да се влюбиш в момчето.
Момче? O, Боже?
Какво си намислила?
Той практикува с мен, после ме води чрез
чувствата ми, а след това правим секс в асансьора.
Ухае страхотно.
И учи в колеж, и е невероятен.
От къде е?
- От Санта Барбара.
Това не значи че е "невероятен".
Затова е в отлична форма,
и има страхотна къща.
Разказвала съм ти за нея.
Чакай! Това е този,
който ми показа квартирата.
Този който се опитваше да те целуне ли?
- Не, не, не.
Този работи в кафето под нас.
Според мене много сладък.
- Както и всички деца.
Имаш готин задник,
момче то кафето.
Хайде да отидем да се видим с моя
човек. Ще си прекара ме страхотно.
Да видим, дали ще го харесаш?
Ще се справя.
В нашия клас има един дебелак.
Всички му казват варел със свинска мас.
Когато влезе с мен в спортната зала,
каза, че ще ми смени името на Пабло.
Франки, не трябва да бъде така.
Всичко наред ли е, сине?
Аз съм Пабло, и да, всичко е наред.
Знаете ли, деца...
- О, оу.
Какво?
Когато казваш "знаете ли деца",
...това винаги е странно.
Това не е странно. Искам да кажа,
че ще отида на среща.
Не съм сигурна, нужно ли е?
Просто...
...мисля, че трябва
да ми е от полза.
Интересно ми е, вие какво мислите
за това?
Ще правите ли секс?
Това е неприличен въпрос.
Деца, вие знаете,
че вече живеем в града...
...значи умеем да действаме в
такива ситуации. Нали така?
Така че дръжте се за мен и
бъдете умни, и пазете тишина.
Здравейте.
- Здравей.
Благодаря ви, че дойдохте веднага.
Просто днес възникна екстремна ситуация.
По принцип трябва подготовка,
но нямаме време за това.
Винаги съм готов да помогна.
Отлично, тогава вървете и премерете
вашия костюм. Ще се видим в залата.
Моя костюм ли?
- Да, той е в тази стая.
Занятието започва точно в 5:30!
Maмо, за какво ни е нужно това?
Защото сме жители на Ню Йорк,
трябва да се срещаме с различни хора,
...и трябва да знаем как
да се държим с тях.
Както мъж с пениса си ли?
Вървите по улицата и чувате...
"Ей, имаш страхотен задник!"
"Хей, маце ще седнеш ли в скута ми?"
"Хей ти, искаш ли да заработиш
сто долара?"
Да, искам.
- Неправилен отговор.
На вас не са ви нужни тези пари.
Самозащита - ето това ви трябва.
Затова сте тук за да се научите.
Запознайте се с нашият "насилник".
Здравейте.
Нито дума, разбра ли?
Ти си тук на работа.
Ситуация номер 8.
Хей, сладурано...
Ситуация номер 3.
Хей, малката, дай на чичо цицка.
5.
Мисис Санчез, изглежда имате
гъбична инфекция и...
...гърди.
Последния прийом, който искам
да ви покажа се казва...
...океан от ярости. "
Пригответе се да
отидем на дълбоко.
Вътре, всеки от
нас има своеобразен
резервоар от обиди и ярост.
И този резервоар, образува океан.
И този океан, се намира
вътре във всеки от нас.
Той съдържа всеобщата сила
на всяка жена,
които са били обидени.
Всички жертви на сексуален тормоз,
всички тези жени, които
работят повече от мъжете,
жените, които са ги считали за
робини,
берачките на ориз,
или просто непълноценните.
Вашият мъж ви изневерява,
предава ви,
мами ви, и вас, и вас.
Aз съм лисбийка.
- Останете след часа.
Всичката тази ярост, скрита във
всяка от вас, изкарайте я навън сега.
Има ли желаещи?
Maмо!
- Излезте.
Мамо, не трябваше...
Вие, сега ще промените живота си...
...и ще излеете океана от ярост
върху нашия насилник.
Може ли да изляза за малко?
Затвори си устата!
Кажи му: "Замълчи!"
Замълчи.
- Кажи му пак, но по високо!
Не разбра ли, че трябва да замълчиш?
- Давай смело.
Кажи му, каквото искаш.
Да... да...
Ах ти, торба с лайна...
...ти и твоята евтина курва,
да пукнете в ада...
...и да горите цяла вечност...
...дяволите да ви изгорят задниците,
...и да горите...
като метал да се топите,
...в ярките пламъци.
А сега дава-а-ай.
Боже мой!
- Не е зле.
Кажете и, да спре.
Не бях съгласен на тази работа.
Животът ми не
трябваше да стане такъв.
Всичко е наред. Наред е.
Аз, май ви познавам?
Тази работа с възрастните дами...
помага ли да разбереш
смисъла на живота?
Аз им помагам.
Така помагам на целия свят.
А не като артист.
Ти какво... Слушай, аз гледам
трезво на живота. Ясно ли е?
Искам да кажа, че чрез призмата...
О, аз не знаех...
- Не е толкова лошо колкото изглежда.
Мама съжалява, че те е набила.
Благодаря, Франки.
Не го изживявайте много.
Майка ви, не ме е набила.
A, може ли по-някакъв
начин да се извиня?
По-рано не бях разбрала,
че това е важно за мен.
Не се притеснявайте.
- Това е за вас. Извинете още веднъж.
Аз го избрах.
- Аз помагах.
Грижи се за него,
и не забравяй да го поливаш.
Чудех се, дали мога да ви предложа
да гледате децата, ако желаете..
Но аз,...
- Ако разбира се, сте съгласни.
Разбирате ли, аз не съм точно
бавач...
Аз мисля, че щом са ви приели в женския
клуб, значи, може да ви се има доверие.
Не знам... Аз само се опитах
да остана само няколко часа с тях.
В четвъртък, свободен ли сте?
Ще си има среща!
- Cеди!
Къде сте го научили това?
Oливия ме научи.
Ще измислим нещо.
В 7 часа нормално ли е?
Идеално.
Довиждане. А с вас малките, ще
имаме сериозен разговор.
Ще настанат времена, в които
загубеното ще се намери,
и времена, в които загубеното
ще се самонамери.
Добре казано, Раб.
Работата не в това, че той
е лошо момче.
Допуснал е грешка. Той се е повлиял от хората.
- За мен ли говорите? Аз само с вас се развличам.
Битките се водят не само на полето,
Роберта, но и в дълбините на душата.
Моята душа си е наред.
Добре си е.
Какво го очаква в бъдеще?
- Maмо, да не ти е гадател.
Новата му работа всичко ще промени.
Ще е затишие пред буря.
За щастие,
моя братовчед е бизнесмен.
А ти, интересуваш ли се от
бизнес, Ерам? - Да.
Деца, пристигна бавача ви.
Поздравете го.
Сади, заспива заспива малко
по-късно от Франки,
но след днешната
неотложна операция,
се налага да легне заедно с Франки.
Сигурна ли сте, че аз трябва да
остана с нея след операцията?
Ето това е нейната операция.
Казах ти, че той бе мъртъв
когато го намерих.
Да, но се съмнявам, че то
само си е направило харакири.
Ненавиждам те.
Може ли да си поиграя?
- Половин час може.
Ще се справите ли?
- Да.
Работата е там, че даже не знам
дали искам тази среща,
но приятелката ми мисли,
че трябва да намаля напрежението.
Това е той. Добре. Как изглеждам?
Толкова се вълнувам.
Всичко е наред.
- Добре.
Ключовете. Чао, Франки.
- Чао.
Ей, Франки.
- Наричай ме Пабло.
Той имаше дисфункция на високо
челюстния състав.
Да? И какво направи?
Ами, върнах се в къщи и доставих
своя скелет.
Твоя скелет?
- Не е толкова диво, колкото звучи.
Знам, че всички се чудят, че
вкъщи имам скелет.
Поставям го в различни пози и наблюдавам
как това влияе на положението на костите.
Това "той" ли е?
- Да.
Би било странно, ако беше "тя".
Хората, биха си помислили, че аз
се срещам с някой,
и това би било добре за
прекрасна дама като теб.
Аз съм майка.
За какво ли го казах?
Успокой се, всичко е наред.
- Извинявай.
Истина е. Ти си майка.
И си, невероятно красива.
Имаш страхотна фигура.
Извини ме, за една секунда.
Между другото, така и нищо
не разказа за себе си.
О, Боже.
Ку-ку!
- Тук съм. Тук съм.
Помислих, че си заминала.
Тук, в Ню Йорк ли си родена?
Не, родена съм около
Сан Франциско.
О, това е много красив град.
Имаш ли си хоби?
Да, това са децата ми.
Не, не, това не е хоби.
Господи.
Увличам се по сърф.
А какъв по точно-
океански или в езеро?
В езеро. Предимно езеро.
Занимавах се, когато бях по млада.
Сърф, значи? Това впечатлява.
Е, и?
Ти си прекрасна.
Каква е нормалната ти работа?
Работя в кафе.
- Говоря за истинската ти работа.
Това е истинската ми работа.
В клуба също ли работиш?
Това стана случайно.
Завърши ли колеж?
- Да.
Надявам се да имам нормална
работа, когато порасна.
Нокаут! Да!
Пабломен те разби.
Ще се веселим, или ще е скучно
като гледането на баби?
Здравейте, мама е.
Не знам, защо не ми отговаряте,
надявам се, че няма проблеми,
и... аз... Това е, чао.
Притесняваш се за малките ли?
- Да.
Какво ли е станало?
Въпреки че са под контрол,
исках да ги проверя.
Аз знам, какво искаш ти.
- Знаеш ли? - Да.
Във всеки от нас се
натрупва напрежение някъде.
При теб например, в раменете.
И съвсем малко в задника ти.
Имам опит в това.
Това може леко да се определи
по походката... и още...
по това, как се усмихва човек.
Няма защо.
Това е Коженото лице!
То ме гони!
Не знам какво да правя.
То ми отряза ръката!
Не знам, какво да правя!
Ще избягам в гората!
Само не и другата ръка! Кожено лице,
остави другата ми ръка, моля те!
Имам клаустрофобия, ако ми се
наложи да слагам кожена маска.
Ти, не можеш да си сложиш
никаква маска на Хелоуин.
Става ми горещо, като си сложа.
Те, всичките са уродливи,
и имат лоша миризма.
Това е миризмата от твоята уста!
- Сади, престани, не започвай пак.
Вече е 23 часа. Трябва да ви сложа да
спите, докато мама не се върнала.
Разкажи ни страшна история.
- Добре.
Не се чувствам добре.
Повръща ми се.
Този шоколад е по-голям от теб.
Ако искаш да повръщаш, направи го
преди мама да се е върнала, ясно?
По принцип възрастните полудяват
като чуят думата "повръщане".
А ти можеш ли да изядеш повърнатото?
- Сади!
Какво?
Помисли си какво говориш.
И без това му е лошо.
Прав си. Знаеш ли, какво ми помага
когато съм болна?
Ето, това е друга работа.
- Какво?
Трябва да изядеш умрял гълъб
с мляко и гнили яйца.
...пържени черва, кости и
сурова престояла риба.
Време е за сън. Да вървим
Хвани ми го.
Спрете!
Ти имаш проблем!
- В мен ли е проблема?
Да, благодаря за предложението!
Така ми се пада.
Такси за секс на подходящо място.
Хобито ти?
Танцувам салса и сърфинг.
Върша домакинство.
О, Боже?
Какво ми става?
Защо става така?
Как излязох от пътя
по който винаги съм вървяла?
Аз просто си помислих: "Може ли
в живота ми пак да има смисъл?"
А това е било шега.
Да, аз съм ненормална.
Може ли, пак да ни погостувате?
Аз мисля, че на децата им е нужен
постоянен бавач.
По дяволите.
А, все още нямам пари!
Може ли да си представите?
Мога ли да платя утре?
- Няма проблем.
Здравей, пич! Кроасан ли ядеш?
Не пускай музика.
- Що за глупости говориш?
Какво мислиш за децата?
- Мисля, как бих могъл да ги направя.
Не говоря за това.
- А за какво говориш?
Не знам...
Ставаш отговорен за живота на друг...
Това е лудост.
Ерам, мама е мъртва.
Какво?
- Побързай.
Тя, не е мъртва.
А, ако това е агония?
Така, отдръпнете се назад.
Сенди. Сенди.
Добро утро.
О, Боже.
Преспала съм с бавача.
Не, не, не сте
преспали с бавача.
Помислихме, че си мъртва.
Да, помислихме, че си се задушила
в собствената си повърня.
Добре.
Ще пуснеш ли Ерам, да ни заведе
на училище, че закъсняваме?
Ще ги заведете ли?
- Разбира се.
А може ли, и след това да ги вземете?
Отчетите готови ли са вече?
Да, печатат се.
Сенди, имаш ли минутка?
- Разбира се.
Защо така, Сенди?
- Уволнена ли съм?
Какво? Защо каза това?
Защото...
Tолкова зле се чувствам.
Имам две деца и съм без мъж.
Не съм работила, след напускане
на училище.
Извинете ме.
- Не трябва да се извинявате.
Всъщност, исках да ви
предложа да пишете за мен.
Да, мъжете... Според мен, те...
са скучни и примитивни.
Видях вашата колекция от статистики.
Те са чудесни. Просто великолепни
Напомниха ми за моята работа.
Харесвате ли йога?
Да, но нямам време за йога.
Мога да ви взема с мен.
И пийте вода.
Страхотно, а каква ще е
коронната ти фраза?
Не мисля, че трябва да има
такава, Франки.
Ще подготвям основа за история.
А тя ще ги оцветява.
А може ли "Всмукване"?
- Франки!
За какво си такъв идиот?
- Това е само идея.
Това наистина е добро, може даже
да ви отделят ефирно време.
Съмнявам се.
- Ще е страхотно, мамо.
Да, вие сте красива.
Приятно е да се слуша това.
"Да, вие сте красива".
Ах, колко те обичам.
- Седи!
Просто казах, че майка ви е толкова...
красива, че трябва да показва това.
Винаги съм прибрана, винаги навреме
съм ги водила и взимала от училище.
Не сте длъжна да ми обяснявате всичко.
Много добре знам какво е развод.
Вашите родители, в развод ли са?
Не, аз бях, така да се каже.
Какво? Толкова сте млад!
Кога пък успяхте?
Неотдавна. Казваше се Елиз.
Остави ме заради брат си.
Но той, не е бил неин брат.
Само се е представяше за неин брат,
когато бях с нея, а тя ме е
използвала заради зелена карта.
Какво? Това е ужасно.
Да, това е ужасно.
А най-ужасното в тази история
е, че не мога да се срещна с нея,
и да поставя точка на развода,
защото ако го направя, ще я
изгонят от страната.
а това ще бъде грубо, така...
Да. А аз, бих искала моя мъж,
да го изселят от страната.
Толкова ли е лошо?
- Да.
Съжалявам.
- O не, аз също за вас.
Знаете ли, Ерам...
...бих искала да работите за мен.
Понякога на новата ми работа
ще се работи извънредно,
и си мислех дали ще можете да
работите на пълен работен ден.
Бил е бавач?
Ти не си от Тринидад, а от
западните части на Манхатън.
За това ли учи в колеж?
Хари?
Винаги сте искали, да бъда щастлив.
Но това не е подходящо, така
няма да помогнеш на света.
Maмо, ти работиш за Ралф Лоурен!
Хората се нуждаят от дрехи.
Това семейство има нужда от мен.
Тя скоро се разведе,
и получи страхотна работа,
нужен и е човек, на когото
може да довери децата си.
Maмо, това не е завинаги.
Ще получавам пари за това.
Ти, трябва да ходиш на събеседване
и да искаш работа.
Тази работа ще бъде резервен вариант.
Ерам Финкелштайн?
- Да.
Точно така. Вдигнете нагоре,
замръзнете.
Поемете въздух, спрете дишането.
Издишайте.
А сега още един път и по-внимателно.
И отново ще вдигнем ръце нагоре.
"ГРИЖИ ЗА НАШИЯ УЧЕНИК".
"КАК ДА ДОСТИГНЕМ УСПЕХ В БИЗНЕСА
КАТО НАРУШИМ ПРАВИЛАТА".
Имате проблеми в семейството ли?
Не искате ли да ни разкажете?
С радост ще ви помогнем.
Шест отбора чакат.
Източната конференция на грани...
Този ангажимент не е толкова
само заради работата,
но и отношението на работниците
и служителите на фирмата.
Когато сте готов, елате при нас.
Ето, вижте Ърл.
Трябва да имаш добра памет, за да
имаш добри спомени.
Сега е твой ред.
Това, разбира се, е евтин ресторант.
А той казва:"Не съм сигурен че ще
се получи, но ще опитам".
И тук той казва:
"Това съм аз, шибаният работник!"
Същото е.
- Не, не е. Това не е същото.
Трябва да каже "шибан",и тогава
ще има ефект.
така ще ни е весело на всички
с думата "шибан", нали?
Да.
- Наистина.
Аз ще отида до тоалетната.
- Аз също.
Знаеш ли, много ми
хареса тази шега.
Господи, винаги виждам нещо нередно.
- Санди, колко си придирчива.
Винаги ли трябва да
виждаш недостатъците?
Ти нали видя, колко бутилки вино
поръча този тип?
Баща му е най-големия лозар в Напа.
Той от това разбира.
А трябва ли да знам за лозаря от Напа?
Той само за това разказва.
- О, не.
Кой ти звъни? Не ти дава покой.
Ерам е, пуснал ми е съобщение.
О, Боже.
- Какво?
Ти си влюбена в бавача.
- О, моля те.
Той ти съобщава, че децата вече спят.
- О, да.
"Децата спят.
...Франк направи голямо ако,
два фута, мерихме го.
...Отвратително.
Той постоянно ме държи в течение.
Разбра ли? Оценявам това.
Той е весел, искрен.
Той много по-добре разсъждава от
тези с които ти си ме запознавала.
Да, но той е само 24 години.
Какво му отговори?
- Не, не...
"На път съм да напусна.
Приготви монополито".
Това е толкова жалко.
Ти сериозно ли?
Да.
- До после.
Днес трябва да опиташ.
Ерам, искам да те запозная с Шоколадка
и Сиропка от моя актьорски състав.
Здравейте, аз съм Арам.
Те обичат да се веселят
и така нататък.
Само бъди нормален, разбра ли?
Не се плаши.
Извинявай.
- Арам, нали?.
Арам, странно име.
Знам.
Mич ми каза, че си в развод, нали?
Странно е, нали?
- Свикнах с това.
Целият ми живот е такъв,
не много странен.
Мога да кажа, че тя не е като другите.
Твърде много мислиш за това.
Предполагам.
Знаеш ли, аз обичам теориите.
Те ме възбуждат.
Знаеш ли, трябва да вървя.
- О да, разбира се.
Ало, аз съм. Как върви?
Играем на "Америкън айдъл".
С вас е много страшно, Арам
Финкелштайн. Ужас.
Отначало играхте доста неуверено,
но после събрахте кураж и показахте,
...голяма класа.
Седи вярва в мен. Но се съмнявам,
че ще премина до следващия етап.
Няма да мога да се
върна за вечеря.
Няма проблеми.
Аз ще нахраня децата.
Ще ви се наложи, да ги сложите
и да спят.
Много ли работа имате?
Да, мажоретка обвинява
играч на "Викингите"...
...в сексуален тормоз.
Tрябва да измислям разни неща.
Е... Викингите са тероризирали
хората векове наред.
Ерам, това е превъзходно.
Ще се видим, когато се върна.
Готова ли си?
О, извинявай.
Боже, не се надявах,
че ще имам и такива дни.
Няма проблем. Вашата вечеря е още
топла, и е на масата.
О, благодаря. Нямаше нужда.
Сготвил съм това което съм
гледал по телевизията.
Децата помогнаха,
Франк е страхотен.
Вкуснотия, страхотно.
Чакайте, имам два билета за бокс
в събота. Мисля, че ще ви хареса.
А децата, с баща си ли ще са?
Да.
- И на вас билетите не ви трябват?
Приятелката ми ще бъде заета,
а срещите ми ме отегчиха.
Затова са ваши.
- Страхотно!
Благодаря.
- Няма за какво.
Исках да попитам, дали сте
свободна на този ден?
имам билети за този двубой.
Днес ще се състои двубой за
шампионата в супертежка категория!
Да! Точно така! Внимавай отдолу!
Да! Да! Давай, удари го!
Какви са тия глупости?
Мразя, когато съдиите правят така.
За какво въобще стои там, ще е
по-добре да е без ръкавици.
Не мога да повярвам,
че казвам това.
Даже не вярвах, че ще дойдете тук.
- Аз също.
Никога не съм се веселила
така с Франк.
Даже не съм знаела, че
никога не съм била щастлива с него!
Какво кара хората да правят това?
Знаеш ли какво ме дразни,
че не съм имала шанса да му кажа
какво чувствам.
В него има странна способност,
ставам напълно няма.
Като че ли има суперсила. Наистина.
Не казвай нищо. А сега замръзни!
Тихият човек.
Усмихни се!
- Това е ужасно.
Ерам, нали? От интервюто.
Аз съм Ърл от Роквъл Матис.
Ние с вас беседвахме. - Да, как сте?
Знаете ли, че вие сте единствения
човек, който ни е отказвал.
Съжалявам. Повечето са готови
на всичко за тази работа.
Мястото е добро.
Мисля, че работата не е лоша.
Потърсете ме, ако премислите.
Благодаря.
Какво?
Това е интернет-училище.
В Роквъл Матис? И вие отказахте,
за да бъдете бавач?
Вие сте луд.
Да, в началото и аз
така си помислих.
Но престанах да мисля трезво
след развода с Елиз.
И изведнъж изплува ясна представа
в съзнанието ми.
В моя живот, държа за хората.
Вие, и вашето семейство се оказахте
хората, с които ми е приятно,
които красят моя живот. Всеки ден.
Мисля, че е така.
Това са най-чудесните,
макар и наивни думи,
които съм слушала.
Рядкост е в тия времена
да се намери... такава романтика.
Сега ще го събори.
Хайде! Давай!
Ето тук.
- Не се притеснявай.
Сега си почини.
Време за сън.
Ще ги оставя тук, ок?
Имаш чудесни деца.
Знам.
Чудесно беше тази вечер.
Да... чудесно.
Никога нея казвайте тази дума.
Ти, би ли искал така да те наричат?
Тази дума не е хубава. Разбра ли?
Но не е и лоша дума?
Ей, Франк, не е нужно да спорим за
семантиката. - Какво правиш тук?
Това е лоша дума, и не трябва
да ми я казвате. И на никой друг.
Голфа на баща ми е гаден.
- Да.
Франки, какво се случи?
Ерън.
Деца, внимателно!
Здравейте, среднощни терористи.
Сега ще си го получите.
Не, не, не. Нищо няма да излезе.
Познай какво?
Изхарчила си един милион долара?
Видяхме един травестит на улицата.
Наистина ли?
Искахме да го пипнем,
но татко не ни разреши.
Устроила си ден за млади бандити ли?
Арам ми помага с децата, Франк.
Децата не бяха тук.
Какво прави той тук?
Ей сега всичко ще ти обясня.
Ти нямаш права да се
месиш в тоя дом. Ясно ли ти е?
Не ми харесва начина ни на развод.
Така ли? А на мен, много ми харесва.
Ами, аз обичам начина, по който върви,
точно както е планирано в живота ми.
Не забелязах, че това нещо е
толкова странно. - Моя е.
Искам да ти кажа, че всичко
това не е вярно.
Искам да те върна.
Искам да спася нашия брак.
Защо правиш това?
Работата е там, че ми е скучно
без децата, и искам да съм с теб.
Кажи, че и на теб, ти е скучно за мен.
Моля те, да си вървиш.
Мислиш си, че искам да съм тук?
Спете тихо, иначе ще дойда,
и ще ви изплаша.
Може да работиш, ако искаш.
Дай ми време.
Представях си...
че ще мога да ти кажа всичко...
всичко което съм искала.
Аз...
Ти не си ни нужен вече.
Или все още имаш нужда от нещо?
Изглежда Санди, иска да ви каже нещо.
Не е ли така?
Да.
Ето какво ще ти кажа... за моите
чувства, какво изпитвам.
Знаеш ли...
за това как постъпи ти, с мен.
Тя иска да ви каже...
Запомних всичко дословно.
Ако паметта не ме лъже...
тя каза: че си бил
"Шибан чувал с лайна".
Може да съм малко ексцентричен,
но повече бе:
че вие и вашата евтина курва,
да горите в ада цяла вечност.
...и да горите...
като метал да се топите,
...в ярките пламъци.
"В ярките пламъци". Вярно.
Вървете по дяволите.
Сега вече всичко свърши, Санди.
Това бе последната сламка.
Това бе върхът.
Забравих да ти кажа...
никога не съм те обичала.
Ще променя името на сина си
на Пабло!
Така никога няма да си спомням за теб!
Да го духаш, кучи син!
Утре съм свободна, ще ме изкараш ли?
Пич... отново си на седлото.
И коя е тази очарователна лейди?
Има ли си име?
- Да...
в леглото...
как я наричаш?
Сенди.
Мамичката, нали?
Чакай малко, ти излизаш
с шефа си, мамка му, нали?
Това е странно.
О, бедничкият ми. Тя е малко
под 60-те.
На 40 е.
Колко деца има?
Две.
Е, и кога ще се случи това?
Всъщност... тази вечер.
Пич...
аз приключвам сега.
Дадох ти допълнително време.
Да, но всъщност...
тя намери друга бавачка,
а има доста работа, а да си намери
друго време практически е невъзможно.
Но, ти го знаеш.
Радвам се да ви приветствам на втория ежегоден
фестивал на трупата на "Театралните Хулигани".
Аз съм вашият водещ, актьор,
режисьор, хореограф... Maгнус Крум.
Благодаря.
Вие ще видите 46...
от живота на най-важните, най-чудните
същества в нашия град.
Ще изиграят епизоди... от своите
любими работи в театъра и киното.
Моля ви, да не оставяте местата си,
защото няма да има антракт.
Благодаря ви. И така,
нека вълшебството да започне!
Стелла-а-а-а...
Стелла-а-а-a...
Да бъде...
или да не бъде?
В това е въпроса.
Ето го.
Аз го видях.
Бях вече готов,
да направя маневрата.
Той ме забеляза, когато започнах
атаката. Но нямаше опасност.
Това ли запомнихте?
Маверик?
- Това какво е, "Топ Гън" ли?
Изглежда...
Правилата за участие в боя
не са гъвкави, Маверик!
Те... те трябва да се спазват, заради
вашата безопасност. Ясно ли е Маверик?
Ясно ми е, сър. Ясно.
Предполагам,
че ние... тоест, аз...
Бях малко развълнуван, сър.
Сигурно е така, Маверик?
Pаз...
Pазпръснете се!
Хей! О, братко! Ти дойде!
Пристигнах. Тук съм.
Видях всичко.
- Ами...
Дори и теб.
Това "Топ Гън ли беше?
Разбира се. Да!
- Супер...
Мич, ти наистина се справи чудесно.
Впечатли ме твоята постмодерна
версия на тази роля.
Интересен подход.
Благодаря.
Какво ви казах, а? А?
Хубаво е, че хората ще го разберат...
Това трябва да се отпразнува.
Дървена хижа.
Душ в двора.
Хладилник.
Да...
Прилича на витрината в кафето,
където работя.
Не казвай нищо, ако не ти се говори.
Нереално място,
това навярно е...
дъска на сърф в океана.
Това е страхотно.
Ето това е романтика.
Ерам! Здравей.
О, Боже. Аз постоянно
мисля за теб.
Елиз!
Аз... аз съжалявам за това,
как постъпих с теб.
Аз... аз разбрах, че проблема е в мен.
Това касае секса.
Ненавиждам се, за това което
направих с теб.
Но аз, работя над себе си вече,
и с удоволствие бих се срещала с теб,
така ще се опитам да поправя вината си.
Да поправиш ли?
- Да, да поправя.
Наистина го желая.
Трябва да вървя... не искам да
карам сестра ми, да ме чака.
Какво? Какво?
Tук е толкова горещо.
Е?
Беше дълга нощ.
Знам... взехте ли си стая в хотел?
Престани...
Cкъпа, защо косата ти разрошена.
Какво?
Добре, добре.
Беше весело... на моменти неловко.
Защо да е интересно и неловко?
Той е още дете, и не подходящ за мен.
Да, но ти не си му дала шанс!
Не ти ли се е искало да целунеш
тези младежки устни?
До там не стигнахме.
Той замина с приятелите си в
актьорския кръжок да празнува.
Актьорски кръжок ли?
Нужен ми е душ.
Какво?
Благодаря ти, че остана с децата.
Добре.
Жалко, че не сте правили секс.
Замълчи.
"Неподходящ за мен" ли?
Исках да се избавя от нея.
Не бързай толкова с езика.
О, да.
Това е ужасно!
О, по дяволите!
- Как?!
Франк? Какво правиш тук?
Ерам, удря ли те?
Не...
Франк, не бих го направил.
Добре. В нас ли ще пренощува?
Не.
- Не...
Не?
Ясно.
Да не забравиш панталоните си.
Значи, ти и мама ще си имате детенце?
Не...
Не разбирам. Ти каза, че спермата
прави деца, нали?
Спермата... така е.
Слушайте, дайте да не говорим за това,
моля ви?
Вашата майка, много ми харесва...
а това е най-важното.
И ти, я работиш?
Кой е на ред?
Аз.
Добре.
Хайде, Франки.
Как го прави това?
На теб ти харесва мама...
Ще се срещате ли?
Не знам.
Ти нищо не знаеш, така ли?
Тя гадже ли ти е?
Ти ли ще си нашия баща?
А кой ще бъде нашата бавачка?
Да, и как ще ти викаме?
Господи... да не съм в съда?
Ние правихме само секс с майка ви.
като говорим за секс... исках да кажа,
че и направих само масаж.
Cъс сперма!
Ах ти, хитра, малка лъжкиня!
Той е чакал в коридора?
Колко неприлично.
- Не говори така.
Добре де, това е вярно.
Е, какво пък, това е добре. Вече си
готова за следващият избраник.
Какво искаш да кажеш?
На теб ти е нужен мъж
който ще те развлича,
ти вече си се развличала с бавача.
много ли ти харесва да говориш така?
А аз не мисля, че
просто съм се развличала.
Ще градиш роман с бавача ли?
И какво, случайната връзка с
гледача недостойна ли е?
Не е практично.
Чакай една минута!
Чувства ли имаш към него?
Чувства?
Аз, имам чувства към всички.
В живота, без тях не може, Дафни.
Разбира се, и всички хора на
света са добри за теб.
Как може да си толкова цинична?
Искам да кажа, че не съдя липсата
ти на отношение към околната среда.
Не става дума за мен,
а става въпрос за приятелката ми,
и това което е реално за нея,
е просто фантазия.
Не искам да страдаш.
Честит рожден ден!
1, 2, 3...
Забравете.
Да ти донеса ли нещо?
- Не, не.
Добре.
Ерам, каза ли ви за
операцията, която ми предстои?
Лари?
Каква?
Ще ми прешиват нов задник.
Лари, тук има деца!
Супер! От умрял ли?
- Седи!
Мисля, че могат да намерят
подходящ материал.
Надявам се да не е еластичен.
Супер!
извинете.
Това е много...
странно.
За операцията ли ти каза,
баща ми?
Да. Аз дори не съм чувала за
такава операция.
Изглеждаш страхотно.
Не, не...
- Хайде.
Ние сме в дома на родителите ти.
Знам.
- Не трябва.
Къде останахте?
Мисля, че нямаш възпаление.
Да вървим.
Този подарък е лично от мен.
Лосион за коса и...
Благодаря ти, татко.
Моля ви... отвори на майка ти.
Не, първо да отвори вашия.
Вие сте негова майка.
А вие сте шефа му. Настоявам.
Ще ти хареса.
Да не са кучешки изпражнения?
Не.
- Това се прави на Нова година.
На Новата година?
Какво имаме тук?
Пирамида от хора.
Трябва и ти да се включиш.
Малка е вероятността.
Прекрасно, благодаря ти.
Наздраве.
Перфектно...
Благодаря ти, мамо.
Това е лично от мен.
Красиво е.
От къде си намерила тази пеперуда?
Баба ми, го е подарила на баща ми,
и мисля че трябва да е в теб.
Посланието все още остава в сила.
"Майчината любов е винаги с теб".
Винаги.
- Винаги.
Благодаря.
Античен.
Супер е.
Прекрасен.
Повръща ми се.
Каква е причината?
60 на 40.
60 на 40
В какво направление?
Вече 70 на 30.
Поне научи процентите.
Изпей ми песен.
Не, време е за сън.
Изпей ми песен, иначе ще заплача.
Щом е така...
Сега...
трябва да си спомня репертоара.
Mисията е изпълнена.
Остани тази нощ.
А този човек съществува ли?
Никой ли не го е видял?
Няма време да идва. В гимназията е,
и има всякакви уроци.
Преди не беше ли в бейзболният отбор.
Днес има работа.
В този случай той явно ти
готви изненада,
защото ти не
преставаш да се усмихваш.
Тя сияе.
- Той знае как да ти угоди.
Простете за моето закъснение.
- Здравей.
Наложи ми се да обяснявам
всичко на новата бавачка.
Здрасти.
Аз съм Ерам.
О, извинете. Това е Ерам.
Искате ли кока кола?
Скот.
Ще пия вино, моля.
Ерам, много съм слушала за вас.
Надявам се, да са само хубави неща.
Че обичате децата,
че готвите отлично.
Роден сте през 1983-та.
О, Боже... бях бременна през 1983-та.
Приятели, дайте да си кажем всичко,
без да крием, така вечерята ще е по-сладка.
да, аз съм роден в началото на 80-те.
Сенди е казвала, че вие сте добър,
и това май се оказа истина.
А според мен е забележително,
че сте се намерили един друг.
Както се пее в песента:
"Не може да заповядваш на сърцето".
Ти си такъв гей!
Сър, избрахте ли си нещо?
Да, почти.
Скот нали, може ли да
ползвам очилата ти?
Майтапя се, аз съм още на 25
и не ми трябват очила.
Не искаш ли...
да пътешестваш по света, да речем,
Да лудуваш... да пътуваш до Кливланд...
да правиш това което се прави
обичайно на твоята възраст, а?
Да пътувам до Кливланд?
Да, да пътуваш.
Разбираш ли, живей.
За да бъда честен, никога досега
не съм се чувствал толкова жив.
Всичко което правиш е романтично.
Ами децата?
Hе искаш ли да си имаш свои?
Да не си на 50.
Ерам, но аз съм на 40.
Какво говориш?
Ами бръчките?
Нямаш бръчки на лицето.
Имаш очи, от които съм просто
във възторг.
Обичам те.
Това са твои комплименти.
Аз обичам твоите комплименти.
Чувам това за първи път.
Не разбирам за какво говориш.
Наистина ли?
Не каза ли "Обичам те"?
Не съм го казвала.
Сигурен съм, че го каза.
И аз те обичам.
Наистина ли?
Извинявай, но обичам.
Хайде да го изживеем по-тихо.
Бавно.
Теръл Оуенс, човек с голям багаж,
пасажер в първа класа на Титаник.
- Добре, забавно е.
Т.О.- свинарник в националната
футболна лига.
Където и да отиде, покварата му
винаги поражда спор.
Здраво...
Секса, влияе страхотно на
творчеството ти.
Всичко наред ли е?
Като че ли си малко бледа.
Не, само главата ми се върти
когато вървя след теб.
Ясно. Донеси ми го, моля те,
когато приключиш.
Благодаря.
Да помогна ли?
- Нужни са ми копия от документа.
Мисля, че ще е добре.
Ще поговорим ли?
Очаквах това.
Мислиш ли, че моите книги са детски.
Знам. Просто винаги съм
обичал този вид литература и...
Бременна съм.
Но...
аз спирах когато трябва.
Знам, че не си готов за това.
Извинявай, не се вълнувай.
Аз също съм объркана.
Мислех, че не искаш да
форсираш развитието си.
Така е.
Да, това...
е сложно. Много...
е сложно...
Трябвало е да бъдеш по-внимателен.
Знам, че това
може да прозвучи странно...
Аз не те виня.
...навярно съм искал да стане така.
Какво?
Ти казваше, че не искаш да...
A аз и досега правя така, но...
сега вече не е така.
Това... е сериозна стъпка.
Не, не иронизирай нещата.
Това е чудесно!
Избягваме отговорностите, това е...
това е отвратително.
Да отгледам с теб дете,
това не е гадно.
Тоест, не, не това исках да кажа
просто се вълнувам.
искам да бъда твой баща.
Какво?
- Не.
Искам да бъда баща. Искам да бъда баща на
твоето дете. Това е важно, разбираш ли?
Ти отново ще ставаш майка.
Знаеш ли, аз... надявам се, детето
да прилича на теб.
Надявам се, детето да бъде като теб.
Например, момиче с кафяви очи...
или момче с кафяви очи...
може и очи с всякакъв цвят,
но не само те, те са достатъчни.
А може ли да е Гиом?
Ако е момче.
Гиом Финкелштайн?
Разбрах.
Може ли да е Айрън?
Е, хайде, доктора ви чака.
Добре.
Така, сега...
Е, и?
Анализа на кръвта е нормален...
с други думи, вие сте здрава.
Това е добър знак за
бъдещата бременност.
Какво значи "бъдеща"?
Да поясня. Ето това се казва
"извънматочна бременност".
Това може да е маса обяснения.
Причината не е във възрастта ви.
О, Боже.
Това се среща периодически.
Ембриона се формира, но се закрепя
във фалопиевите тръби,
а не в матката. Това не означава,
че нямате да имате повече деца.
Сенди, Сенди...
Това е безумие!
И за какво толкова
много мислехме с теб?
Ти си още много млад!
Ти живееш с родителите си.
Формално ти работиш за мен,
и аз мислех да...
родя от теб дете ли?
Какво става?
Искаш ли да разясниш?
Ако не те затруднява.
В отговор, ти си в измамна възраст.
Защо измамна?
Защото си само на 25 години!
Ти се напиваш от чаша бира,
и четеш "Хари Потър"
вечер преди лягане!
Тези книги ги четат много възрастни!
И до колкото си спомням, ти ме
извика на интервю.
Аз... аз наистина ценя, че не ми
отказа.
Ти, даже не знаеш
колко много ценя това.
Ти си много особен,
много добър човек,
ти не подаваш молба за развод, защото
ужасната ти жена те използва за зелена карта.
Какво от това?
Ето какво. Такъв човек като теб
не е длъжен да бъде с мен,
зряла жена, която има две деца.
Това е твоята възраст...
Да, да... аз съм много по възрастна.
Моля те, не ми трябват снисхождения!
Знаеш, живея с родителите ми,
и се напивам от една чаша бира,
и да, и признавам че,
Но аз не съм пълен идиот!
Аз знам, какво чувствам към теб.
Ето, ти не знаеш,
какво чувстваш към мен.
Жалко, нямаш кураж
да ми го кажеш това.
Tи много значиш за
мен, и моето семейство.
Но това е безсмислено.
Какво бъдеще ще имаме с теб,
в края на краищата?
Знаеш ли, какво ще загубя?
Теб.
Твоето приятелство.
Дълго ли няма да те има?
Не, скоро ще се видим.
Мисля, за всички наши весели
занятия, а времето бързо минава.
Но Сенди, говори съвършено сериозно:
"Уверявам ви, знам как да водя",
и го казва на френски.
Затова контрольора не ни задържа.
Ние, още търсим свежи сили за
футболният ни отбор.
Четох в резюмето ви, че имате
опит като треньор.
Това сериозно ми повлия,
защото той е един от настоящите
лидери на отбора.
Приятел,
може да се присъединиш към нас.
Аз съм от Ню Йорк, така че...
А аз, съм от Истанбул.
Виждам.
А ето това...
Знаеш ли, това няма да се взриви.
Червеното е зашеметяващо.
Това е изключително важно,
прави първата стъпка към
създаването на единен...
Разбираш ли, и аз свързах тези
събития с... - Етика ли?
"С" като слон.
С това закривам нашия випуск,
ние искахме да изразим особена
благодарност на вас за това,
че ни пускате във вашият дом,
и по специално за феновете, и за
тези се грижат за външния ни вид.
- Ние изглеждаме страхотно.
Аз съм Лаура Райли.
- А аз Скот Рейнълдс,
ще продължим с програмата на TMA.
Сенди, имаш ли минутка?
Приятели. Приятели, внимание.
Hашият славен лидер...
Кен Гордън, ще направи съобщение.
Знаете ли, промените биват
болезнени, но биват и полезни.
Необходими са стъпки в развитието на
компанията, на семейство като нашето.
От началото на времето
и до днешни дни
съществува явление, което
може да се види по всяко време.
Сега погледнете снимките.
Може ли да видите общото между тях?
Лив.
- Във всяка от тях има хора.
Именно, прекрасен отговор.
Независимо, в която и част на света
да отидете,
навсякъде ще намерите
детската общност.
Такива като вас. Вие също сте общност.
Вие сте клас, вие сте семейство.
Аз скоро се върнах от Мозамбик.
Добре. - А, аз бях на
кинофестивала на остров Нантаке.
Ерам?
Хей!
Само на теб, правят подаръци
децата, след всеки урок.
Това, може би се дължи на това,
че се радват, че идва края на урока.
Благодаря.
Отивам да пийна нещо,
искаш ли да се присъединиш?
Знаеш ли, аз наистина...
Не можеш, зает ли си?
Да.
Ти си непоносим.
Говорихме вече.
Е, до утре.
- Добре. Приятна вечер.
За вашата майка, нова и без
съмнение квалифицирана телеводеща.
Тя го заслужава.
- Благодаря.
Поздравления, мамо.
Седи! - Да, мамо.
Свой канал, една крачка напред, но аз ще скучая.
О, но аз ще бъда през едно студио.
Ще дойда, и ще бъдем заедно.
Две жени водещи - уникален случай.
- Улавям думите ти.
Ще се върна след секунда,
и след това ще обядваме.
Простете.
- Извинете.
Сенди!
Аз...
Как си?
- Как си?
Давай, ти.
Аз съм добре... много добре.
Децата пораснаха.
Повишиха ме.
Имам си свое шоу.
Видях те по телевизията,
беше фантастична.
И това е закономерно.
Изглеждаш чудесно.
На 30 съм.
Слушай, извинявай за...
Не, не трябва.
Това е само от времето.
Аз пътешествах из света.
Наистина ли?
Не ходих до Кливланд,
но бях на много удивително места.
Татко, казах ли ти,
че ще се справиш сам.
Срещнах своя приятел в живота.
Сенди... запознай се с моя
син, Зик.
Срещнахме се в Бангладеш,
и веднага се харесахме.
Минаха няколко години,
и ето, аз съм му вече баща.
Здравей.
Аз съм Зик Финкелщайн.
А аз, съм Сенди.
Много ми е приятно.
И на мен също.
Не се и съмнявам, ти си прекрасен баща.
А мама?
- Ние с него, сме сами.
Ние се стремим и чакаме
някой, подходящ да стане част от нас.
Нали!
- Да.
А при теб как е?
Имаш ли си кавалер?
Срещите не ме интересуват,
както се оказа.
Да, жалко.
Искате ли да се
присъедините към нас?
Децата ужасно ще се зарадват. Те...
Аз съм с родителите ми.
- Те постоянно говорят за теб.
Започнах да се притеснявам.
Не си се изгубил, нали?
Maмо, помниш ли Сенди?
Здравейте.
Разбира се.
Ти говориш за нея, всеки ден.
Предложих на Ерам да се
присъедините към нас. Имаме маса.
Разбира се, с радост, хайде...
Лари, ставай да си ходим.
Какво? Нищо не съм направил.
Не казах, че си направил нещо.
Ще отидем на друга маса.
Деца, вижте кого намерих.
Ето ги и тях! О, колко са пораснали!